Repository: tezos-blue/wallet
Catalog: Common/Resources/TextResources.*.resx
Languages: ko, zh_cn

# AboutLightIdentity
source: Use as identity for daily transactions on modest funds. Quick and easy, but just a PIN...
ko: 소규모의 데일리 트랜잭션용도로 사용하세요. 빠르고 쉽습니다.
zh_cn: 适用于少量资金的日常交易。方便快捷，仅需输入PIN（个人识别码）。

# AboutStandardIdentity
source: Use for less frequent transactions on larger funds. Not so convenient, but pretty safe.
ko: 가끔씩 큰 금액을 거래 할 필요가 있을 때 사용하세요. 이 방법은 편리하지는 않지만 더욱 안전합니다.
zh_cn: 适用于偶尔进行的大笔资金交易。操作步骤安全可靠。

source: account activity
ko: 계좌 활동 내역
zh_cn: 账户活动记录

source: account id
ko: 계좌 ID
zh_cn: 账户ID

source: account name
ko: 계좌 닉네임
zh_cn: 账户名

source: accounts
ko: 계좌
zh_cn: 账户

# Account_Unknown
source: Unknown account
ko: 알 수 없는 계좌
zh_cn: 未知账户

# Account_UnknownLong
source: This account is unknown to the network
ko: 이 계좌는 네트워크에 없는 계좌입니다.
zh_cn: 网络上无此账户

# Account_Use
source: use
ko: 사용하기
zh_cn: 使用

source: activation
ko: 활성화
zh_cn: 激活

source: Activation Code
ko: 활성화 코드
zh_cn: 激活码

source: Add Identity
ko: 아이덴티티 추가
zh_cn: 添加身份标识

# AgreementTitle
source: Agreement
ko: 동의 사항
zh_cn: 协议

source: All
ko: 전체
zh_cn: 全部

# AlphanetDisclaimer
source: Keep cool. The alphanet has no genesis block yet. Your balance will be 0.
ko: 안심하세요. 알파넷의 제네시스 블록이 아직 생성되지 않았습니다. 당신의 잔고는 ()일 것입니다.
zh_cn: 请注意：Alphanet没有创世区块的数据，您的初始资产将为0.

source: Amount required
ko: 필요 금액
zh_cn: 所需金额

# Approval_From
source: from
ko: (으)로부터
zh_cn: 从

# Approval_Sign
source: Sign
ko: 서명하기
zh_cn: 签署

# Approval_To
source: to
ko: 에게
zh_cn: 到

# Approval_TotalAmount
source: total amount
ko: 총 금액
zh_cn: 总金额

# Approval_Transferring
source: transferring
ko: 이동중
zh_cn: 转帐中

source: Backup
ko: 백업
zh_cn: 备份

# BackupByFile
source: Save a backup file
ko: 백업파일 저장
zh_cn: 保存备份文件

source: Backup by mail
ko: 이메일로 백업하기
zh_cn: 通过邮件备份

# BackupFor
source: Identity backup |
ko: 아이덴티티 백업
zh_cn: 身份标识备份

# BackupMailBody
source: IMPORTANT: 1. Check that there is an attachment to this mail (Some mail clients have problems) 2. Do NOT include your passphrase in this mail. Highly unsafe. Send it to yourself to have a backup in your inbox. It's safe to send this mail to any person, as long as you DO NOT reveal the PIN/Passphrase.
ko: 중요: 1. 이 메일에 첨부파일이 있는지 확인하세요(일부 메일 클라이언트에서 오류가 발생할 수 있습니다) 2. 이 메일에 암호문을 입력하지 마세요. 안전하지 않습니다. 자신의 백업내용을 소유하려면, 받은편지함에서 '내게 메일쓰기'를 활용하세요 PIN 및 암호문이 포함되지 않았다면, 이 메일을 다른사람에게 보내도 안전합니다.
zh_cn: 注意： 1.请确认邮件中包含一份附件（防止某些邮箱出现问题）。 2.请务必不要在邮件中记录密码，这将非常危险！ 将备份文件发送至您的邮箱。 如果其他人得到您的备份文件，只要不泄露PIN或者密码，就无需担心，不会造成损失。

# BackupTip
source: Keep your backup available from everywhere, send it to yourself. It's safe if only you know your PIN or passphrase.
ko: 어디서나 백업을 사용할 수 있도록 유지하고, 자신에게 보내세요. PIN 또는 암호문을 알고 있다면 안전합니다.
zh_cn: 在各处保存您的备份文件。只要您不泄露自己的PIN或者密码就不会有危险。

# BackupVia
source: Choose a backup target.
ko: 백업할 대상을 고르세요.
zh_cn: 选择一个备份目的地。

# BackupYourIdentity
source: Before you receive funds, please backup this identity. Without a backup, you could lose all the funds with this device.
ko: 금액을 받기 전에 이 계정을 백업해주세요. 백업을 하지 않으면 이 장치의 모든 금액을 잃을 수도 있습니다.
zh_cn: 在您接收资金之前，请备份这个身份标识。如果没有备份，您在失去这台设备的时候会丢失您所有资产。

source: balance
ko: 잔고
zh_cn: 个人资产

# BePatient
source: Transactions may take up to a few minutes.
ko: 트랜잭션은 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 交易可能花费几分钟

source: Brain Wallet
ko: 브레인 지갑(본인 머리로 기억할 수 있는 암호)
zh_cn: 智能钱包

source: cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消

# CommitDelegate
source: Delegate
ko: 위임하기
zh_cn: 委托

# CommitTransfer
source: transfer
ko: 전송
zh_cn: 发送

source: copy
ko: 복사
zh_cn: 复制

source: Create
ko: 생성하기
zh_cn: 创建

source: create account
ko: 계좌 생성
zh_cn: 创建账户

# CreateLightIdentity
source: Create with PIN
ko: PIN으로 생성
zh_cn: 创建PIN

# CreateLightIdentityTip
source: Important: Do not forget your PIN! This wallet will give you or your device's thief a hard time trying all combinations. But it's possible, so do not store large funds here.
ko: 중요 : PIN을 분실하지 마세요 PIN을 분실한 경우, 당신 또는 지갑을 훔치려고 시도하는 사람은 모든 가능한 조합을 시도해 봐야 합니다. 이는 매우 어려운 일이지만, 가능성이 아예 없는 것은 아니므로 아주 큰 금액을 보관하는 것을 권하지는 않습니다.
zh_cn: 注意：不要遗忘您的PIN！ 任何人将很难通过各种数字组合来破解您的钱包。

# CreateStandardIdentity
source: Create with passphrase
ko: 암호문으로 생성하기
zh_cn: 创建密码

# CreateStandardIdentityTip
source: Important: Do not lose your passphrase! If you lose or forget it, all your identity's funds are lost, forever. Write it down, exact to the letter, store it somewhere safe.
ko: 경고 : 암호문을 절대로 잃어버리지 마세요. 암호문을 분실한 경우, 아이덴티티에 있는 자산은 영원히 사라집니다. 이 글자들을 정확히 받아적은 후 안전한 곳에 보관하세요.
zh_cn: 注意：不要丢失您的密码！ 如果您遗忘了密码，所有该身份标识名下的资产将永远丢失。请将它写下来，保存在一个安全的地方。

source: Delegate
ko: 위임하기
zh_cn: 委托

# DelegateAmount
source: Amount to delegate
ko: 위임할 수량
zh_cn: 委托的金额

source: Delegated to
ko: 에게 위임한
zh_cn: 被委托给

source: Delegate to
ko: 에게 위임하다
zh_cn: 委托给

# Delegate_Title
source: Delegate funds
ko: 자산 위임하기
zh_cn: 委托资金

source: Delete Account
ko: 계좌 삭제하기
zh_cn: 删除账户

source: destination account
ko: 대상 계좌
zh_cn: 目标账户地址

source: destination account id
ko: 대상 계좌 ID
zh_cn: 目标账户地址ID

# DontLoseCredential
source: Don't lose your PIN or passphrase. Seriously. And make sure you find your backup from another device.
ko: PIN과 암호문을 절대 잃어버리지 마세요. 다른 장치에 백업을 해놓으세요.
zh_cn: 请不要遗忘PIN和密码。 并且确保您可以在其他设备上找到备份文件。

source: Email
ko: E-mail 주소
zh_cn: 邮件

# EmailAndPassphrase
source: Email and Credentials
ko: E-mai 주소와 자격인증서
zh_cn: 邮件和证书

# EnterPIN
source: enter your PIN here
ko: 이 곳에 PIN을 입력해주세요.
zh_cn: 输入PIN

source: enter PIN to restore
ko: 복원을 위해 PIN을 입력해주세요.
zh_cn: 输入PIN恢复

source: enter PIN to sign
ko: 서명을 위한 PIN을 입력해주세요.
zh_cn: 输入PIN签署

source: Exceeds max amount
ko: 최대 수량을 초과하였습니다.
zh_cn: 资金不足

source: fees
ko: 수수료
zh_cn: 费用

# FirstIdentityLogin
source: First Unlock
ko: 최초 잠금 해제
zh_cn: 首次解锁

# FirstIdentityLoginTip
source: Your identity will stay unlocked until your device goes to standby.
ko: 장치가 준비 되기 전까지 아이덴티티는 잠금 상태로 유지됩니다.
zh_cn: 在设备进入待机状态之前您的账户将保持解锁状态。

# FirstStep_P1
source: Enter the Tezos network by creating your first identity. No private information will be required, nor revealed.
ko: 첫 ID를 만들어서 테조스 네트워크를 시작하세요. 개인정보는 필요하지 않으며 공개되지도 않습니다.
zh_cn: 创建您的第一个身份标识，进入Tezos网络。 无需任何私人信息。

# FirstStep_Title
source: first steps
ko: 첫 단계
zh_cn: 第一步

source: from faucet
ko: 토큰 발급 (테스트넷용)
zh_cn: 来自系统产出

source: funded account
ko: 자산 계좌
zh_cn: 收款方

source: funded by
ko: 자산 출처
zh_cn: 资金来源

# FundraiserWallet
source: Paper Wallet (Fundraiser PDF)
ko: 페이퍼 지갑 (ICO때 생성된 PDF 내 15개 단어)
zh_cn: 纸钱包（筹款PDF）

source: Home
ko: 홈
zh_cn: 主页

source: I agree
ko: 동의합니다.
zh_cn: 我同意

source: Identities
ko: 아이덴티티
zh_cn: 身份标识

source: identity account
ko: 아이덴티티 계좌
zh_cn: 身份账户

# IdentityAlreadyKnown
source: Identity already in wallet
ko: 지갑에 있는 아이덴티티
zh_cn: 身份标识存在于钱包中

source: identity id
ko: 아이텐티티 ID
zh_cn: 身份id

source: identity name
ko: 아이덴티티 이름
zh_cn: 身份标识名字

source: Import
ko: 가져오기
zh_cn: 导入

# ImportBrainTip
source: Anyone who types in this exact text will have access to the identity. Choose carefully, something long and weird. Forget lyrics and literature.
ko: 이 문장 입력하여 이 아이덴티티에 로그인할 수 있습니다. 신중하게 생각하여 길고 이상한 걸로 고르세요. 노래 가사나 책 문구는 쓰지 마세요.
zh_cn: 任何输入精确文本内容的人都可以进入您的身份账户。请小心设置，尽量选择长和奇异的句子。不要使用歌词或者文学名句。

# ImportBrainWallet
source: Open Brain Wallet
ko: 브레인 지갑 열기
zh_cn: 打开智能钱包

# ImportFaucet
source: Import Test Identity
ko: 테스트 아이덴티티 가져오기
zh_cn: 导入测试身份

# ImportFundraiserWallet
source: Import Paper Wallet
ko: 페이퍼 월렛 가져오기
zh_cn: 导入纸钱包

source: Import Keys
ko: 키 가져오기
zh_cn: 导入密钥

source: impossible to guess
ko: 짐작하기 어려운
zh_cn: 无法猜测

source: internal transfer
ko: 내부 전송
zh_cn: 内部转账

source: invalid
ko: 유효하지 않습니다.
zh_cn: 无效的

source: Invalid passphrase. Try again.
ko: 유효하지 않은 암호입니다. 다시 입력해주세요.
zh_cn: 无效密码，请重新尝试。

source: Invalid PIN. Try again.
ko: 유효하지 않은 PIN입니다. 다시 입력해주세요.
zh_cn: 无效PIN，请重新尝试

source: Invalid Sentence
ko: 유효하지 않은 문장입니다.
zh_cn: 无效语句

source: Key data
ko: 키 데이터
zh_cn: 密钥数据

source: Key Text
ko: 키 텍스트
zh_cn: 密钥文本

# LightIdentity
source: 4-digit PIN
ko: 네 자리 PIN
zh_cn: 4位数PIN

source: Mark as backed up
ko: 백업된 것으로 표시하기
zh_cn: 标记为已备份

source: max
ko: 최대
zh_cn: 最大值

# mine
source: Me
ko: 본인
zh_cn: 我

# Mnemonic
source: Mnemonic (15 words)
ko: 힌트 (15글자)
zh_cn: 助记词（15个单词）

# NegativeAmount
source: Positive amounts only
ko: 금액은 0 이상이어야 합니다.
zh_cn: 只能是正数金额

source: network fee
ko: 네트워크 수수료
zh_cn: 网络费用

# NotAnAmount
source: Not a valid amount
ko: 유효한 수량이 아닙니다.
zh_cn: 非法金额

source: OK
ko: 확인

# OriginateAccount
source: fund a new account
ko: 새 계좌 만들기
zh_cn: 打开新账户

source: passphrase
ko: 암호문
zh_cn: 密码

# PassphraseTip
source: the longer, the better...
ko: 길수록 더 좋습니다.
zh_cn: 越长越安全

source: paste
ko: 붙여넣기
zh_cn: 粘贴

source: Pending transactions
ko: 처리 대기중인 전송
zh_cn: 交易待处理

# PIN4Digits
source: 4-digit PIN
ko: 네 자리 PIN
zh_cn: 4位数PIN

source: Privacy
ko: 프라이버시
zh_cn: 隐私

# PrivacyPromise
source: tezos.blue neither stores nor transmits any kind of information that identifies you personally. tezos.blue sends abstract usage telemetry and crash reports. This data has a retention time of 7 days.
ko: tezos.blue는 신원을 확인할 수 있는 어떤 종류의 정보도 저장하거나 전송하지 않습니다. tezos.blue는 추상적인 사용 측정과 버그 리포트만을 전달하며, 이 데이터들은 7일 동안만 보유합니다.
zh_cn: tezos.blue不会储存或者传输与您个人相关的身份信息。 tezos.bule发送软件运行数据和崩溃报告。此数据保留7天。

source: Quit
ko: 종료하기
zh_cn: 退出

source: Random Keys
ko: 랜덤 키
zh_cn: 随机密钥

# ReceivedBy
source: from
ko: (으)로 부터
zh_cn: 从

source: Release Notes
ko: 업데이트 정보
zh_cn: 发布日志

source: repeat PIN
ko: PIN 다시 입력하기
zh_cn: 重复输入PIN

source: Restore identity
ko: 아이덴티티 복원하기
zh_cn: 恢复身份标识

source: Retry
ko: 재시도
zh_cn: 重试

source: Security
ko: 보안
zh_cn: 安全性

# SecurityPromise
source: No private key or other secret ever travels over the network. Secrets in device memory or storage are AES-encrypted with a passphrase of your choice. The wallet app has no access to your private keys in the underlying engine. For deeper insight into the engine's security concept, please look at the Security Reviewer's Guide in the GitHub repository tezos-blue/client.
ko: Private key나 다른 비밀정보는 네트워크에 전송되지 않습니다. 장치 메모리나 저장공간의 비밀정보는 암호문과 함께 AES 방식으로 암호화 됩니다. 지갑 프로그램은 Private key에 대한 접근 권한이 없습니다. 이 프로그램의 보안 컨셉에 대해 더 알고 싶으시면, Github의 tezos.blue/client에서 Security Reviewer's Guide를 참조하시기 바랍니다.
zh_cn: 私钥或者其他任何私密信息不会上传至网络。 在您设备内存中的信息，利用您设置的密码进行了AES加密。 钱包APP无法在底层引擎中访问您的私钥。 更多关于引擎安全概念的内容，请查看GitHub库tezos-blue/client中关于安全审阅的内容。

source: Select Identity Type
ko: 아이덴티티 유형을 선택하세요.
zh_cn: 选择身份类别

# Service_Connected
source: Connected to tezos.blue.
ko: tezos.blue에 연결되었습니다.
zh_cn: 已连接到tezos.blue

# Service_Connecting
source: Connecting...
ko: 연결 중입니다.
zh_cn: 正在连接……

# Service_ConnectingFailed
source: Could not connect to tezos.blue services. Will retry.
ko: tezos.blue에 접속할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 无法连接到tezos.blue，即将重试。

# Service_CycleCleanup
source: The network is currently cleaning up a cycle. Transactions are disabled for several minutes.
ko: 현재 네트워크가 사이클을 정리 중입니다. 몇 분 동안 거래가 비활성화됩니다.
zh_cn: 网络正在清算一个周期的变化，交易暂停几分钟。

# Service_ServiceStateChanged
source: Service state changed
ko: 서비스 상태가 변경되었습니다.
zh_cn: 服务状态已更改

source: Settings
ko: 설정
zh_cn: 设置

source: Share
ko: 공유하기
zh_cn: 分享

# SignOrigination
source: Sign account creation
ko: 계좌 생성에 서명인하기
zh_cn: 签署账户创建

source: Sign transfer
ko: 전송 서명하기
zh_cn: 签署交易转帐

source: Source
ko: 출처
zh_cn: 来源

source: source account
ko: 출처 계좌
zh_cn: 来源账户

# StandardIdentity
source: Password or phrase
ko: 패스워드 또는 문장
zh_cn: 密码或者短语

source: storage fee
ko: 스토리지 비용
zh_cn: 储存费

source: total balance
ko: 총 잔액
zh_cn: 总资产

source: transfer
ko: 전송하기
zh_cn: 转帐

source: transfer amount
ko: 전송량
zh_cn: 转帐金额

# TransferredTo
source: to
ko: 에게
zh_cn: 到

# Transfer_Title
source: Transfer tez
ko: tez 전송하기
zh_cn: 发送tez

# Transfer_ToForeignAccount
source: to foreign account
ko: 외국의 계좌로
zh_cn: 至他人账户

# Transfer_ToOwnAccount
source: to own account
ko: 자신의 계좌로
zh_cn: 至本人账户

source: Unlock
ko: 잠금 해제하기
zh_cn: 解锁

# UserPromise
source: The software and services are provided "as is" without warranty of any kind. Use at your own risk.
ko: 이 소프트웨어와 서비스는 어떠한 보증없이 있는 그대로 제공됩니다. 사용으로 인해 발생하는 책임은 사용자에게 있습니다.
zh_cn: 软件与服务根据开源代码提供，不做任何担保。请自行承担潜在的不可预知风险。

# UserStatement
source: you
ko: 사용자
zh_cn: 您

# Welcome
source: Welcome to tezos.blue
ko: tezos.blue에 오신 걸 환영합니다.
zh_cn: 欢迎使用tezos.blue

source: Word
ko: 단어
zh_cn: 单词

# ImportEd25519Tip
source: ./alphanet.sh client show identity my_identity -show-secret
zh_cn: ./alphanet.sh 客户端显示身份 my_identity -show-secret
